中国共产党第十七次全国代表大会
在北京举行
大会正式代表2213人
特邀代表57人
代表着全国7300多万名党员
大会对改革开放的宝贵经验
做了十个结合的精辟概括
阐述了中国特色社会主义道路的基本内涵
首次提出中国特色社会主义理论体系的概念
做了概括
大会强调
改革开放以来
我们取得一切成绩和进步的根本原因
归结起来就是
开辟了中国特色社会主义道路
形成了中国特色社会主义理论体系
大会全面阐述科学发展官的科学内涵
精神实质和根本要求
明确科学发展官第一要义是发展
核心是以人为本
基本要求是全面协调可持续
根本方法是统筹兼顾
大会深刻分析国际国内形势发展变化
和新世纪新阶段
我国发展一系列新的阶段性特征
对实现全面建设小康社会的宏伟目标
做出全面部署
在经济 政治 文化 社会 生害文明等五个方面
提出新要求
大会通过的党章修正案
增写了中国特色社会主义事业总体布局
全面推进经济建设 政治建设 文化建设
社会建设的内容
体现了我们党对共产党执政规律
社会主义建设规律
人类社会发展规律认识的深化
10月22日
党的十七届一中全会
选举胡锦涛为中央委员会总书记
决定胡锦涛为中央军委主席
批准贺国强为中央纪委书记
党的十七大以后
党中央团结带领全党全国
各族人民万众一心开拓奋进
为夺取全面建设小康社会新胜利
努力奋斗
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive